Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Sendirian sebagai bilah♪
♪Mengecas ke dalam ribut♪
♪Takdir mempertemukan kita♪
♪Kami bermain permainan ini sebagai lawan♪
♪Bilah boleh bertembung namun menemui ketenangannya♪
♪Tetapi permainan maut ini tidak akan berhenti♪
♪Satu inci lagi, tulang saya hancur♪
♪Beban♪
♪Membawa kepada laluan yang menyimpang♪
♪Cinta menjadi dosa♪
♪Skim yang tidak berkesudahan♪
♪Anda dan saya berdiri berpecah♪
♪Keinginan♪
♪Membakar masa lalu♪
♪Apabila tiada undur♪
♪Bagaimana kita menulis semula nasib kita♪
=Pesanan Cahaya Bulan=
=Episod 12=
Hentikan!
Bapa.
Saya dan Cik Wang saling menyayangi.
Tolong izinkan kami.
Xue Hexu, keluar!
bangun.
Bapa.
Ini adalah perkara yang serius.
Bilik rahsia sekarang.
apa? Saya tidak akan pergi.
Ayuh.
saya...
bilik rahsia?
Mereka menyembunyikannya daripada saya.
Bodoh.
Ingin mati bersama?
(Ruang rahsia?)
(Mereka berbohong kepada saya.)
Bapa.
Setiap kali awak beritahu saya rahsia, awak selalu
bawa saya ke sini.
Adakah anda tahu
ibu anda berbaring di kubur ini?
(Isteri Tercinta Keluarga Xue)
(Pada lewat malam,)
(mereka ke sini ke kubur?)
(Seluruh keluarga mereka)
(tidak lama lagi untuk bersatu semula di sini.)
Sama ada dia hidup atau mati,
Saya tidak akan pernah mengkhianatinya.
Hanya di sini
boleh saya bercakap bebas.
Lalu kenapa menyimpan anak luar nikah?
Dia lahir pada hari yang sama dengan saya.
Hentikan perkara karut itu.
Saya telah berjumpa dengan Youshou.
Apabila saya
mengambil alih rumah tangga,
Saya pergi ke selatan
dan bertemu dengannya.
Awak jumpa dia di belakang saya?
Adakah dia anak luar nikah awak?
Jangan berbohong kepada saya sebelum kubur ibu.
(Isteri Tercinta Keluarga Xue)
Saya sentiasa tahu
pembohongan sedemikian
akan terbongkar akhirnya.
(Isteri Tercinta Keluarga Xue)
Xue Youshou
ialah bekas Putera Mahkota,
Jia Xun.
apa?
(Xue Youshou memang
bekas Putera Mahkota.)
Saya telah menyayangi ibu awak
sepenuh hati.
Saya berhutang budi kepada mendiang Permaisuri,
bersumpah untuk melindungi anaknya yang masih kecil.
Oleh itu,
mempertaruhkan nyawaku,
Saya membawa dia ke dalam keluarga kami.
Tetapi
Saya tidak dapat menyembunyikannya lama.
Saya bertanya kepada kenalan lama
menghantarnya ke selatan,
dan menyediakan dana untuk penjagaannya.
Selama lebih sedekad,
saya hidup dalam ketakutan.
Tetapi Bapa,
adakah anda tahu kenalan lama anda
mengambil semua wang itu?
Youshou...
tidak,
Jia Xun
telah menjalani masa yang sukar selama ini,
kurang zat dan kurus.
Adakah anda tahu mana-mana perkara ini?
apa?
Semuanya
ditakdirkan.
Saya hanya mendoakan dia hidup tenang,
bebas daripada masalah.
Namun dia menderita begitu.
Ini semua salah saya.
Apakah kesalahan anda?
Saya telah menganiaya awak selama ini.
Salahkan sahaja
Maharaja semasa.
Memburu kuasanya yang kejam
menyebabkan tragedi sedemikian.
Nak, awak dah gila ke?
Jangan sebut perkataan sebegitu!
(Keluarga Xue)
(agak setia kepada mendiang Maharani.)
Bagaimana saya...
Syurga memberkati saya.
Kami tidak bermaksud tidak menghormati Baginda.
nak.
Bapa.
Saya akan pergi ke selatan sekarang
untuk memberi amaran kepada Youshou.
jangan!
Cik Wang berkahwin dengan keluarga kami
untuk mencari dia.
Tutor Besar Zhou telah bergerak.
Bagaimana mungkin kita boleh melawan
Biro Jing'an dan Penjaga Xue?
Kemudian,
adakah kita sepatutnya menonton sahaja
Anda mahu mati?
Keluarga Xue kami
sudah cukup baik
kepada bekas Putera Mahkota.
Sekarang semuanya musnah.
Saya telah gagalkan dia.
Anak lelaki,
kita mesti mengutamakan keluarga Xue.
Tetapi Bapa,
Youshou tidak melakukan kesalahan.
Saya, Tuan Dingyuan,
telah melakukan dengan cukup baik
kepada mendiang Maharani!
saya tahu
anda menghalang kami hari ini
untuk mengganggu siasatannya.
Tapi nak,
jangan buat
gurau sebegitu lagi.
Saya sudah tua.
Saya akan pergi mencari Cik Wang
dan beritahu dia
Xue Youshou berada.
Bapa.
maafkan saya.
Saya belajar ini daripada Gu Qianfu.
Mengagumkan!
Berapa lama lagi untuk menyimpan ini daripada saya?
Perbualan awak dengan dia tadi
adalah tidak masuk akal!
Kita mesti patuh
apa sahaja yang dikatakan oleh Maharaja.
faham?
Maharaja bertanya kepada anda
untuk mengambil racun sebelum ini.
Anda melayani dia dengan kesetiaan,
namun dia boleh membunuh anda bila-bila masa!
Menjadi bidak seseorang
apa yang anda inginkan?
mengarut!
Wang Feng.
Saya dah beritahu awak
perkara yang paling berharga di dunia ini
adalah kehidupan seseorang.
Ia bukan urusan anda.
Serahkan sahaja Xue Youshou.
Keluarga Xue akan selamat.
Dia boleh membunuh awak bila-bila masa!
Apa yang anda perlu tawar-menawar dengan dia?
saya tahu.
Baru-baru ini,
anda telah bimbang tentang
perkara ini.
Tetapi dalam dunia yang luas ini,
saya percaya
akan ada tempat yang selamat
untuk keluarga Xue.
Setelah yang satu mati, dan Putera Mahkota
naik takhta,
maka semua akan berlalu.
Bagaimana mungkin kita
melarikan diri dari pemburuan?
Keluarga Xue
dan saya
akan menjamin keselamatan anda.
Awak berkeras
memilih jalan yang sukar.
Cukup cakap!
Saya akan pergi mencari Jia Xun.
saya bersumpah
Saya benar-benar mencintai Wang Feng.
Nah, baik, kamu berdua!
Saya tangkap awak.
Jom ikut saya.
Mari lihat siapa yang berani membela anda.
Kamu berdua, bawa tuan pergi.
ya.
saya...
Tak sangka pun
bahawa kamu berdua berani berbuat demikian!
Jika ini keluar,
keluarga Xue sudah tamat.
apa maksud awak?
Terangkan.
Jiaoqian, bertenang.
Maksud dia,
Hexu dan ibu tiri
telah membina hubungan yang tidak beretika
yang melanggar akhlak.
Bagaimanakah
tingkah laku yang tidak masuk akal itu boleh dibenarkan?
Kisah buku cerita menjadi hidup!
- Tidak benar.
Saya tidak nampak salah
dalam kasih sayang saya pada Cik Wang.
Cinta saya ikhlas.
Kita tidak sepatutnya terikat
dengan status atau konvensyen.
Kami tidak membincangkan perkara ini.
(Ini terus dari
kisah buku cerita.)
(Protagonis menentang etika feudal)
(ambil salah satu sama lain.)
kamu berdua!
Tidak percaya anda melakukan itu!
Ini memalukan!
Cuba untuk menafikannya dan melarikan diri dari kesalahan?
Beraninya awak!
Tunggu, Jiaoqian.
Apakah maksud semua ini?
Yang saya tahu saya sayangkan Cik Wang.
Saya betul-betul maksudkannya.
Tidak bolehkah saya berbuat demikian?
Xue Hexu!
awak!
Bagaimana anda boleh menjadi begitu tidak masuk akal?
Malang sungguh!
Beraninya anda membenarkan diri anda sendiri!
Tidak menunjukkan penyesalan.
Puan tua.
Anda tersilap kami.
Antara aku dan dia,
ia sentiasa menjadi
hubungan ibu tiri dan anak lelaki.
Tuhan tetap tidak sedarkan diri sekarang.
saya patut
pergi jaga dia.
Tuanku.
bangun!
Hexu benar-benar menyedihkan!
Anda berkata untuk memberitahu saya
di mana Xue Youshou berada.
Saya merayu awak, bangun!
Oh, tidak!
Hexu meninggalkan sepucuk surat
dan melarikan diri dari rumah!
Dalam suratnya, Hexu bertanya,
"Apa itu cinta sebenarnya?
Kenapa ia boleh merobek hati saya?"
Dia sangat putus asa,
ingin lari
dari tempat yang menyayat hati ini.
Seperti layang-layang yang dipotong talinya,
lenyap di angkasa.
(Mengapa Xue Hexu berputus asa?)
mengarut!
Adakah suratnya menyebut ke mana dia pergi?
Dia berkata
tiada kegembiraan lagi di dunia ini.
Malah berhajat
untuk menghentikan masa pada masa ini
sebelum segala-galanya berlaku.
Dia mendakwa
dia berada di tepi tebing,
bersedia untuk melompat
untuk pembebasan terakhir.
Ini semua salah saya!
Saya terlalu keras padanya semalam,
membuatkan dia putus asa.
(Karut!)
nenek.
(Saya pergi. Jangan risau.)
awak perempuan!
Adakah ia kelakar?
Hanya tinggal beberapa perkataan,
tetapi saya dan Hexu berkongsi pertalian darah.
Saya faham kesakitannya.
Dia mesti rasa yang sama.
(dia)
(mesti pergi ke selatan
untuk mencari Xue Youshou.)
(Xue Hexu pasti pergi ke selatan
Bertolak sekarang
untuk mencari bekas Putera Mahkota
sebelum Xue Guardian.
saya faham.
Saya tidak akan berusaha.
Walau bagaimanapun,
bagaimana dengan perbelanjaan perjalanan?
boleh awak
berikan saya sedikit dana
untuk memudahkan misi saya?
Biro Jing'an mementingkan berjimat cermat.
awak
belum mula bekerja,
lagipun dah mintak duit.
saya.
Tutor Besar.
Dua syiling tembaga
tak boleh sewa kuda pun.
Mengapa memerlukan kuda?
Jika anda boleh menyelesaikan misi
tanpa membelanjakan wang,
itu kemahiran sebenar!
awak betul.
Saya akan buat yang terbaik
untuk memenuhi jangkaan anda.
Selesaikan misi
tanpa membelanjakan wang.
Ini adalah
potret bekas Putera Mahkota.
(Ini...)
(Inikah lelaki yang saya kejar
dua tahun lalu?)
Dia cintakan saya? Tidak sama sekali?
dia suka...
Berhenti!
sial!
Anak nakal itu sangat tangkas,
hilang dalam sekelip mata.
Dia tidak boleh pergi jauh.
Pergi!
- Selepas dia!
- Pergi!
mana dia?
Cepat!
jom pergi!
Anak nakal ada di sana!
Kejar dia!
Ya!
Anak nakal itu sangat tangkas.
Dia tidak boleh pergi jauh.
Cari dia.
(Bilik tandas? 10 liter ke selatan.)
Saya tahu helah ini berkesan.
Pergi!
Tuan Xue.
Siapa suruh awak buat begitu?
Awak kata bawa dia turun.
Tangkap dia,
bukan bunuh dia.
Xue Hexu adalah penting untuk kes ini.
Pastikan dia hidup.
Mulai sekarang,
Saya sendiri akan ikut dia.
Awak tutup belakang.
Tetap tersembunyi.
Difahamkan.
awak...
Awak keluar seorang diri,
betapa beraninya!
Saya tidak akan membuang masa untuk menyelamatkan awak.
Wang Feng.
Kenapa datang sini?
Anda ingin memberitahu Xue Youshou.
tunggu.
Saya patah hati. Kena reject.
Hanya berjalan-jalan.
Di sini?
ya.
Saya patah hati.
Awak tolak saya.
Awak tahu saya sayang awak,
namun awak menolak saya
malah membenci saya.
Saya sangat patah hati...
Adakah ia penting sekarang?
Jangan fikir saya tidak akan
membunuh awak.
Jangan fikir anda boleh lakukan
apa sahaja yang anda boleh.
Tidak menghormati Tuan Xue?
Beraninya awak!
Berhenti!
Tuan Xue,
seseorang menggumamkan penghinaan kepada anda,
dan kamu memutuskan tangannya.
awak ajar
kita untuk
bertolak ansur tanpa rasa hormat.
Dia lain.
Dia memuji saya,
tetapi
dengan cara yang tidak konvensional.
Walaupun begitu,
dia sentiasa menghalang operasi kami.
Patut mati!
Bagaimanakah kita akan menyelesaikan misi itu?
Kita perlukan dia untuk mencari Xue Youshou.
Apa sekarang?
tiada apa.
Aku tak suka tengok muka dia.
Kemudian tutup sahaja
mata awak.
Tuan Xue.
Xue Hexu ini
sepatutnya mati berkali-kali
mengikut protokol kami.
Namun anda tetap menyelamatkannya.
Anda mesti...
apa?
Memancing untuk mangsa yang lebih besar.
Kami bertindak terburu-buru.
Tepat sekali.
Sejak anda perasan,
sarungkan pedangmu
dan pergi.
Ya!
Pergi!
Penjaga Xue?
Ia adalah kuasa bayangan Maharaja Jia,
memegang kuasa yang amat besar
dengan kaedah kejam?
Penjaga Xue?
Tepat sekali.
Pemilik bengkel kain,
pengantin baru keluarga Xue.
Ini adalah penyamaran saya.
Berapa banyak lagi yang awak sembunyikan daripada saya?
saya fikir
anda menjalankan tugas untuk mahkamah empayar.
Tak pernah terbayang
anda akan menjadi ketua
daripada Xue Guardian.
Takut?
Tidak.
saya rasa sakit
terhadap apa yang telah anda lalui.
Wang Feng.
Wang Feng. Bagaimana anda bertahan?
Jangan panggil saya begitu.
Bunyinya mengerikan.
Saya Feng Zuoren.
Feng Zuoren.
Nama yang bagus.
Boleh saya panggil awak Feng?
Tidak.
Panggil saya Cik Feng.
beritahu saya,
Di manakah Xue Youshou?
Feng.
Tetapi saya tidak mencari Xue Youshou.
Itu sahaja.
Saya tidak akan
menghalang misi anda.
Dan awak tidak akan menerima cinta saya.
Jadi saya perlu mencapai sesuatu yang hebat,
untuk menjadikan diri saya layak untuk awak.
Saya akan bercuti sekarang, Feng.
Lelaki
suka berbohong.
jom pergi.
Feng.
♪Sepatutnya kamu mati terkena bilah♪
♪Sepatutnya saya terperangkap♪
♪Namun kesakitan yang lebih mendalam muncul♪
♪Kaburkan kebencian dan cinta♪
♪Saya sepatutnya menjadi pedang yang membawa maut♪
♪Memutuskan khayalan dan obsesi♪
♪Namun secara tidak sengaja,
saya mengganggu talian takdir♪
♪Angan-angan liar yang lebih mendalam berakar umbi♪
♪Semakin banyak soalan berlarutan♪
♪Sepatutnya
jiwa saya tidak terjerat♪
♪Namun nasib memainkan permainannya yang kejam♪
♪Penentangan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Tidak memahami pandangan anda,
tidak memahami keraguan saya♪
♪Tidak boleh mengaku perasaan sebenar♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan pantas♪
♪Semua terselindung dalam noda air mata♪
♪Anda tanpa sedar membawa huru-hara♪
♪Bilah meninggalkan parut seperti salji♪
♪Memijak cahaya bulan dengan langkah berat♪
♪Mengetuk pintu hatiku♪
♪Saya menghancurkan diri bercermin♪
♪Spring melekat di kening♪
♪Sembunyi♪
♪Kebencian, keengganan, dan kelemahan kami ♪
♪Angan-angan liar yang lebih mendalam berakar umbi♪
♪Semakin banyak soalan berlarutan♪
♪Sepatutnya
jiwa saya tidak terjerat♪
♪Namun nasib memainkan permainannya yang kejam♪
♪Penentangan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Pandangan berkobar-kobar awak
mengkhianati api yang sepadan di dalam♪
♪Tidak boleh mengaku perasaan sebenar♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan pantas♪
♪Semua terselindung dalam noda air mata♪